Напишите калькулятор. Используйте prompt для 
ввода данных и функции для вычислений. Например. 
Вам нужно три prompt - ввод Х, ввод Y, ввод о
перации. 
В зависимости от введенной операции 
вы должны вызвать одну из 4 функций 
( сумма, разница, умножение, деление ). Ввод 
не корректных данных должен проверяться. 
Тоесть должны использоваться только числа и 4 
математические операции, 
если пользователь вводит не корректные данные,
 опросить его ввести значение еще раз. И так до 3 раз. 
Если на 4ый раз пользователь вводит не 
корректное значение, сказать пользователю пока и закончить работу.
В этом задании вам понадобится prompt, function, 
while, alert и на выбор if/switch. 
Результат операции должен выглядить 
примерно так ( 4+5 = 9). тоесть в alert надо 
указать с какими цифрами вы работаете.